Karena tempat dimana
aku menyimpan Saaransh..
Saya telah menanam
bom waktu di sana.
Saaransh!  - Saaransh!
Rudraksh!  Rudraksh!
Saaransh
'Belum lama berselang..'
Preesha, aku datang.
Preesha, jangan khawatir.
Terus pegang itu.
aku datang kepadamu.
Tuan Mishra!
- Ya pak.  Apa kata tim harness?
Pak, mereka akan sampai
di sini dalam lima menit.
Preesha, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Jangan takut.
aku datang kepadamu.
Inspektur!
Dia diborgol.  - Ya.
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah Anda memiliki kunci utama?
Ya saya punya.  Tuan Mishra..
- Ya, tuan.
Bawalah kunci master dengan cepat.
- Ya pak.
Ayo cepat.  Kumohon..
Kumohon, cepatlah.
Ini dia, Pak.
Preesha, aku punya kunci utama.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tuan Mishra, tolong cari tahu
di mana mereka telah sampai.
Pak, saya akan memeriksanya.
Tuan, mereka ada di sini.
Ayo cepat..
Preesha, aku datang kepadamu.
Preesha!  - Rudraksh, hati-hati.
Preesha, aku datang.
Pak, suruh mereka menurunkannya.
Turunkan.
Sedikit lagi.
Preesha, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Rudra, hati-hati.
- Saya baik-baik saja.
Tunggu
Rudraksh..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya disini.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Rudraksh, hati-hati.
- Ya jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Aku di sini, Preesha.
Preesha, aku di sini.
Jangan khawatir.
Saya punya kuncinya.
hati-hati kehilangan tali
Preesha, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Cepat.
- Hati-hati.  A-aku akan menyelamatkanmu.
Preesha, Preesha Hati-hati.
Aku menjatuhkan kuncinya.
Menisik!
Pree.. Preesha!  - Kunci!
Anda jangan khawatir.
A-aku akan melakukan sesuatu.
Kamu pergi.. Silakan kembali.
Kita tidak bisa meninggalkan
Saaransh sendirian.
Rudra, tolong kembali.
Preesha, aku hampir sampai.
Itu dia, Preesha.
Saya menemukan kuncinya.
Ayo.. Ayo..
- Rudra, cepat.
Mobil itu akan jatuh ke parit.
Semuanya baik-baik saja.
Inspektur!
Ke atas!  Lambat..
mudah
Apakah kamu baik-baik saja?
Seandainya kamu belum ke sana..
- Apakah ini mungkin?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian selama aku masih hidup.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Nona Preesha.. Beri dia air.
Namun bagaimana semua ini bisa terjadi?
Bagaimana mobilmu tergantung di sini?
Apa yang telah terjadi?
- Rudraksh..
Saat aku datang kesini, kakak..
Dan Anda menemukan saya di sini.
Saya tidak menginginkan semua ini.
Saya ingin anak saya.
Di manakah lokasi Saaransh?
Apakah kamu menemukan saudara perempuan?
Apakah kamu menangkapnya?
- Preesha, dia melarikan diri lagi.
Apa!
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Rudraksh, Saaransh bersama
saudara perempuannya.
Tidak, Rudra.  Silakan.
Kita harus menyelamatkan Saaransh.
Tangkap dia, Rudraksh.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Tapi tolong..
- Preesha..
Preesha, kita sudah
membuat rencana, kan?
Tapi dia sangat licik.
Dia berhasil melarikan
diri setiap saat.
Apa yang harus kita lakukan?
Rencana apa yang harus kita buat
agar dia terjebak dan
gagal melarikan diri?
Saya sangat tahu apa
yang harus kami lakukan.
Saya harus mati
untuk menyelamatkan Saaransh dan
menangkap saudara perempuannya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Rudraksh, aku tidak
bermaksud mengatakan itu.
Jika kakak mengira
aku sudah mati
lalu biarkan dia berpikiran sama.
Karena jika dia mengetahui
aku masih hidup maka
dia akan mengira
rencananya tidak berhasil.
Dan usahanya sia-sia.
Dan jika dia kehilangan
ketenangannya
dan mencoba menyakiti Saaransh?
Bagaimana jika dia
membawanya ke luar kota?
Kami akan kehilangan Saaransh selamanya.
Kami tidak akan pernah bisa menangkap
saudara perempuan.  Tolong, Rudra.
Kita harus melakukan ini.
Jadi, saya mati demi dunia
dan saudara perempuan saya.
Saya akan berpura-pura mati.
- Ini bukan hal kecil.
Bagaimana kita akan
memberitahu keluarga kita ..
Tidak ada yang lebih
penting dari Saaransh, bukan?
Itu sebabnya, saya harus
melakukan ini demi keluarga.
Hanya dengan begitu, saudari
akan percaya bahwa aku sudah mati.
Tapi itu bisa menjadi bumerang.
Jika Mahima percaya
bahwa kamu sudah mati
maka dia mungkin menjadi kuat
karena dia tidak akan takut pada apapun.
Dia akan berpikir bahwa tidak
ada yang menghentikannya.
Lalu dia bisa dengan mudah
membawa Saaransh pergi.
Ini tidak akan terjadi.
Kami tidak akan membiarkan dia melarikan diri.
Saya punya rencana untuk menangkapnya.
- Apa yang kamu pikirkan?
Ayo laksanakan rencana kita.
Aku mati demi dunia
dan demi saudariku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesa!  Berbaring
Mudah.
Inspektur, klik fotonya.
Dan informasikan kepada media.
Berita kematiannya
harus sampai ke Mahima.
Tolong, cepat.
Tolong jangan bawa Preesha pergi.
Seperti yang Anda lihat, tubuh
Preesha dibawa ke ambulans.
Preesa!
Bu, tidak apa-apa.
Rudraksh, syukurlah
semuanya terjadi sesuai rencana.
Saya berharap, berita
ini sampai ke saudari.
Dan kuharap, rencana kita berhasil.
Apa yang kita rencanakan
akan terjadi, Preesha.
Saya khawatir
tentang keluarga kami.
Ibu, ibu mertua, ayah mertua..
Apa yang akan mereka
lakukan ketika mendengar ini?
Kami akan membuat mereka kesal.
Kami tidak berdaya, Rudra.
Ini tentang kehidupan Saaransh.
Dan kita tidak
punya pilihan lain.
Ketika mereka mengetahui
alasan di balik melakukan hal ini
maka mereka akan memaafkan kita.
Di sini sangat dingin.
Suhunya harus negatif.
Bagaimana kamu akan berada di sini?
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Tidak, biarkan saja.
- Aku bisa melakukan apa saja untuk Saaransh.
Saya dapat menanggung apa pun tetapi
tidak ada bahaya yang menimpa Saaransh.
Saya harap saudari datang ke sini
dan kita mencari tahu tentang Saaransh.
Ya.. - Kamu benar.
Mahima mencoba
melarikan diri dari India.
Kami mengawasi pemesanan
tiket untuk luar negeri.
Kami baru mengetahui bahwa
dua tiket telah
dipesan untuk London
atas nama Anjali Sharma
dan Saaransh Sharma.
Ya Tuhan!
Dia bahkan mengganti namanya.
Artinya, dia pasti
membuat paspor palsu.
Kita harus membuatnya
datang ke sini.
Segera.
- Tapi bagaimana caranya, Preesha?
Dia melarikan diri dari India.
Kenapa dia datang ke sini?
Dia pasti akan datang.
Ini adalah rencana kami.
- Rencana kita.
Dia mengira aku tidak hidup.  Saya mati.
- Ya.
Dan kemudian dia akan
mengetahui bahwa saya masih hidup.
Jika saya meneleponnya
maka dia akan curiga.
Kemudian dia akan datang ke sini untuk
memeriksa apakah saya hidup atau mati.
Inspektur, apakah Anda sudah
membawa nomor sementara?
Ya, saya memilikinya.  Telepon dari ini.
Mahima tidak akan tahu
siapa yang menelepon.
Siapa yang ditelepon orang
kurang ajar pada jam segini?
Halo?
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu sedang tidur?
Maaf mengganggu Anda, tetapi
saya harus berbicara dengan Anda.
A-Siapa yang berbicara?
- Ayolah, Suster.
Kami bukan musuh.
Apakah kamu lupa
suara adik perempuanmu?
Preesha?
Preesha, itu kamu?
- Kakak, aku satu-satunya adikmu.
Adik perempuanmu Preesha.
Tidak, kamu.. Kamu tidak bisa menjadi
Preesha.  Aku membunuh Preesha.
Halo?
Preesha masih hidup?
Pekerjaan selesai.
Pesannya telah sampai kepada saudariku.
Preesha, apakah kamu
yakin dia akan datang?
Ya, Rudraksh, dia
akan datang ke sini.
Penerbangannya besok pagi.
Sebelum pergi dia akan datang
ke sini untuk memeriksa
apakah saya benar-benar mati.
Lalu kita akan menangkapnya dan
mencari tahu tentang Saaransh juga.
Preesha, bagaimana
jika dia kabur lagi?
Kami akan kehilangan Saaransh selamanya.  Saya ketakutan.
- Itu tidak akan terjadi.
Kami sudah mempersiapkan diri dengan baik kali ini.
Inspektur, apakah Anda sudah menyebarkan foto saudarinya?
- Ya.
Tapi apa gunanya itu, Preesha?
Foto-fotonya sudah ada di polisi
tapi mereka tidak bisa menangkapnya.
- Mereka akan menangkapnya, Rudraksh.
Tunggu.  Aku lupa memberitahumu sesuatu yang penting.
- Apa?
Kakak sudah mengganti pakaiannya.
Dia telah memotong pendek
rambutnya dan mewarnainya juga.
Wajah kakak saat ini tidak akan
cocok dengan yang sebelumnya.
Wajahnya tidak
cocok dengan foto.
Lalu bagaimana kita menangkapnya?
Kami tidak memiliki
foto penampilan barunya.
Saya punya ide.
Kita akan membuat sketsa baru.
Saya akan memanggil seniman sketsa.
Anda bisa menggambarkan
penampilannya kepadanya.
Kami akan mencocokkan sketsa
dan menyebarkannya ke mana-mana.
Ya, itu bagus.
Sebarkan juga fotonya ke media.
Jika semua orang melihat wajahnya, seseorang
akan memberi tahu kami tentang dia.
Oke.  Saya akan menelepon seniman sketsa.
- Oke.
Perbesar kamera di koridor.
Perbesar wajah.
Berhenti sebentar.
Dia disini.  Mahima ada di sini.
Saya harus memberi tahu Pak.  Ayo cepat.
Lihatlah kondisimu.
Saya berharap saya bisa melakukan sesuatu.
Rudra, silakan pergi sekarang.
Kakak bisa datang kapan saja.
Dia disini.
Kami melihatnya di CCTV.
Dia akan tiba di sini sebentar lagi.
Ambil posisi Anda, Anda semua.
- Preesha, tahan nafasmu.
Dia akan memeriksanya.  Dia harus
yakin bahwa kamu sudah mati.  Oke?
Saya akan bersembunyi di sini.
Mereka mengatakan bahwa ketika
Anda panik, Anda berbuat salah.
Ketika akhir hidup Anda sudah
dekat, otak Anda berhenti bekerja.
Kamu sangat licik, tetapi
akhir hidupmu sudah dekat.
Dan lihat, kamu terjebak.
Anda datang ke sini sendirian.
Anda sudah mengaku.  Anda tidak
punya cara untuk melarikan diri sekarang.
Permainanmu sudah berakhir.  Sudah berakhir!
Tidak secepat itu.
bu
jangan maju dulu, mahima
kembalilah, bagaimana menurutmu
Saya bodoh?
Anda pikir Anda akan membuat
rencana dan menelepon saya di sini
dan aku datang untuk mati?
- Kamu tidak akan melakukan itu.
Mundur!  Aku akan menembaknya!
- Hai!  - Saya akan!
Preesha tahu aku bisa menembak.
Benar, Preesha?  Tidak bisakah?
Katakan padanya aku bisa menembak.
Haruskah saya?  - Mahima..
- Ini dia.. - Mahima!
Jangan membuat kesalahan itu!
Saudari, kamu harus menyerah.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
Ya, dan polisi tidak hanya
ada di sini, tapi juga di luar.
Polisi telah mengepung
rumah sakit ini.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
Jadi, jatuhkan saja senjatanya.
Di manakah lokasi Saaransh?
Bicaralah, Suster.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Di manakah lokasi Saaransh?
Di mana kamu menyembunyikannya!
Saaransh adalah..
Kalian berdua pikir aku akan
memberitahumu di mana Saaransh berada?
Saaransh adalah perahu pelarianku.
Dia akan menyelamatkanku.
Apakah kalian semua
mengira ceritaku telah berakhir?
Mustahil.
Filmnya belum berakhir, musuhku.
Saaransh adalah rencana cadanganku!
Jika kalian berdua
menangkapku, aku tidak yakin
apakah aku akan digantung
tapi Saaransh, putramu
pasti akan mati.
Itu juga.. Tunggu.
Dalam 15 menit berikutnya.
Karena saya telah memasang bom
waktu di tempat Saaransh berada.
Bom waktu?  Preesha..
15 menit.  Dalam 15 menit,
Saaransh akan selesai.
Bomnya akan meledak dan anakmu
akan hancur berkeping-keping.
Apakah kamu sudah
membawa apa yang aku minta?
Ya Bu.
Tapi mengapa Anda membutuhkan ini?
Bukan tugas Anda untuk bertanya.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Ya Bu.
Lalu paspor dan tiketnya?
Bagus.
Kamu boleh pergi.  Dan periksa
Saaransh sebelum Anda pergi.
Ikat dia dengan erat.
Dia pasti akan mencoba melarikan diri.
Ya Bu.
'Apa yang kamu lakukan di sini?  Pergi!'
'Jika cinta keibuanku
benar, jika cintamu benar'
'maka tidak akan terjadi
apa-apa pada Saaransh.'
'Ayo kita cari dia.  Ayo.'
'Saaransh!  - Saaransh!'
'Kamu tidak boleh masuk.
- Kita tidak bisa membiarkan putranya mati!'
'Bergerak!  - Berhenti!
- Bergerak!  - Rudraksh!'
saaransh